=Kebenaran=
=Episode 24=
Ning Haiyang!
Jangan khawatir.
Ning Haiyang berlari ke arah timur
menyusuri tepi sungai!
Kejar dia!
- Berhenti!
Apa yang telah terjadi?
Kamu, pergilah ke arah sana.
Berhenti!
- Berhenti!
Di sana! Dia di sana!
Berhenti!
- Berhenti!
- Ke arah sana!
Kejar dia! Cepat!
Berhenti!
Ayo, lari.
Terus berlari.
Lanjutkan memanjat tembok itu.
Berhenti!
- Berhenti!
- Masih berlari?
Berhenti!
Menyerah saja!
Mundur!
Satu langkah lagi, dan aku akan melompat.
Jangan gegabah.
Jangan terburu-buru. Tetap tenang.
Semuanya mundur.
Tenang. Santai saja.
Kamu tidak akan selamat dari terjun bebas itu.
Itu terlalu tinggi.
Jangan remehkan aku.
Mengapa aku harus meremehkanmu?
Aku hanya berpikir kamu masih sangat muda.
Sungguh tragis jika kamu terjatuh.
Hidupku tak berharga. Tidak ada tragedi sama sekali.
Tetap tenang.
Kamu datang ke sini untuk menemui ibumu, kan?
Anda sudah berada di sini.
Mengapa tidak bertemu dengannya saja?
Kemarilah. Ayo.
Jangan bergerak.
Bertemu dengannya tidak akan mengubah apa pun.
Mereka memiliki kehidupan baru.
Keluarga baru.
Mereka tidak ingin melihatku
atau peduli padaku.
Ibumu sedang di lantai bawah sekarang.
Kemarilah.
Aku akan mengantarmu kepadanya. Ayo.
Berhentilah berbohong.
Aku tidak berbohong.
Lihat sendiri.
Dia ada di lantai bawah.
Itu bukan ibuku.
Ibu kandungku telah meninggal dunia sejak lama.
Tolong tolong!
Cepat! Tolong aku!
- Jangan dilepas!
- Pegang erat-erat!
Tolong di sini!
Pegang erat-erat!
Berhenti meronta! Tarik dia ke atas!
Ayo!
Kerja bagus.
Perlu dibawa ke sini.
Menguasai.
Kami menemukannya.
Kami juga menemukan Xiao Lan.
Oke. Segera kembali.
Kamu memang jago memanjat jendela.
Kamu mempelajarinya dari mana?
Sekolah seni bela diri.
Kenapa kamu mempelajari itu?
Saya tidak pernah berprestasi baik di sekolah.
Aku sudah tahu aku tidak akan diterima di perguruan tinggi.
Ibu saya khawatir saya tidak bisa mendapatkan pekerjaan.
dan menghidupi diri sendiri.
Ibumu benar-benar memikirkannya matang-matang.
Ayahku meninggal di usia muda.
Dia bisa saja menikah lagi.
Tapi dia harus merawatku.
Jadi, dia tidak pernah melakukannya.
Saya tahu bahwa saya diadopsi sejak kecil.
Tapi mereka selalu memperlakukan saya dengan baik.
Aku tidak pernah ingin pergi
untuk mencari orang tua kandungku.
Kemudian ibu saya jatuh sakit.
Saat itulah dia memberitahuku
Sebenarnya saya lahir di Renshan.
Dia berkata bahwa suatu hari nanti aku harus menemukan
orang tua kandungku.
Jadi, kamu pergi ke Desa Baijia
dan menemukan keluarga Bai Youfu.
Saat aku menemukan mereka,
Mereka sudah berkeluarga
dan memulai kehidupan baru.
Aku sama sekali tidak cocok di sana.
Ayahmu mengatakan bahwa kamu mengancamnya.
Benarkah begitu?
Ya.
Saya mengancam akan memanggil polisi.
Saat itulah dia memberitahuku
Siapakah kedua pelaku perdagangan manusia itu?
Mengapa kamu tidak menghubungi polisi?
Apakah kamu tahu?
Kami telah berusaha menangkap mereka.
Mereka dicari untuk banyak kasus.
Banyak keluarga yang menunggu
mereka tertangkap,
berharap dapat menemukan anak mereka sendiri.
Aku tidak bermaksud demikian.
Aku sangat marah.
Para pelaku perdagangan manusia itu mengatakan bahwa
saya sama sekali tidak dibawa pergi,
tetapi dijual oleh orang tua saya sendiri.
Awalnya aku tidak percaya.
Jadi, ketika Anda makan di kamar 601
di Hotel Rose Garden,
Apakah itu terjadi sebelum
atau setelah kamu membunuh Liu Min?
Setelah.
Aku sudah mengamati mereka sejak lama.
Tidak ada waktu untuk makan.
Aku sangat lapar.
Mengapa ponsel Liu Min dan Liu Jianyuan dikirim
ke kantor polisi?
Mereka menggunakan identitas palsu.
Akan sulit bagimu untuk menangkap mereka.
Saya ingin membawa mereka ke pengadilan.
Apa kamu tidak mengerti?
Pikiran anak ini
sepenuhnya tertuju pada balas dendam.
Dia mungkin bahkan belum mempertimbangkan
konsekuensinya.
Ning Haiyang baru saja berulang tahun ke-18.
Menurut hukum, usia 18 tahun dianggap dewasa.
Pembunuhan berencana
dapat membuatnya dijatuhi hukuman mati.
Setidaknya, hukuman penjara seumur hidup.
Para korban dalam kasus ini
cukup unik.
Mungkin dia akan mendapatkan hukuman yang lebih ringan.
Pemahaman anak tentang benar dan salah
belum sepenuhnya berkembang.
Dan dia tidak memiliki keluarga di sekitarnya.
Dia tersesat dalam perjalanan
mencari keluarganya.
Chang, hampir selesai?
Beritahu aku apa yang ingin kamu makan nanti.
Terima kasih, Ibu Jing.
Apakah makanannya enak?
Ya, tidak apa-apa.
Oke.
Beri tahu saya jika Anda ingin hidangan lainnya.
- Mengerti!
- Oke!
Semua orang hadir di sini hari ini.
Apakah kasusnya sudah ditutup?
Saya bilang saya akan mentraktir Tuan
setelah kasusnya selesai.
Masih jauh.
Kami memesan banyak. Silakan makan.
Ada laporan yang harus ditulis.
Ayo.
- Mari kita selesaikan ini.
- Kerja bagus semuanya.
Ya, kerja bagus.
Mari kita bersulang.
Kamu baik-baik saja di sini?
Aku baik-baik saja. Bukan apa-apa.
(Dan Qing, kenapa tidak membalas pesanku?)
Kudengar kau hampir kehilangan anak itu hari ini.
Kenapa kamu tidak mencoba mengejarnya sendiri?
Anda tidak
cukup menganggap serius anak-anak.
Anak-anak zaman sekarang memang tangguh.
Benar, Xiao Yu?
Makan.
Berhenti bermain.
Dia terus menggunakan ponselnya
sejak kita sampai di sini.
Mengapa kamu tidak menyalahkannya?
Berhenti bermain.
Berikan contoh yang baik untuk Xiaoyu.
Letakkan itu.
Apakah ada sesuatu yang terjadi?
Silakan tangani.
Tidak, Tuan.
Bahkan menjual anak sendiri demi keuntungan
perdagangan anak masih tetap ada.
Itu tetaplah sebuah kejahatan.
Jadi, bukankah orang tua kandung anak tersebut seharusnya
bertanggung jawab secara hukum?
Perantara itu sudah mati.
Batas waktu pengajuan gugatan telah berakhir.
Gao!
- Panggil ambulans!
- Gao!
- Apa yang terjadi?
Halo? Ini No-Name Diner.
Semuanya, mundurlah.
Seseorang pingsan. Ayo kemari!
Apa yang telah terjadi?
Panggil ambulans! Cepat!
Apakah ada yang menelepon?
Selesai.
Anda yang menelepon?
Aku tidak tahu.
Dia tiba-tiba pingsan.
- Berapa banyak yang dia minum?
- Apakah dia perlu CPR?
- Dia tidak minum.
- Benarkah? Lalu bagaimana...
Hati-hati.
Lakukan perlahan-lahan.
Perlahan-lahan.
Angkat dia.
Bantu angkat dari dalam.
Huang, kamu duluan.
Anda boleh pergi.
Telepon istrinya.
Oke.
Tuan, saya akan membawa mereka ke rumah sakit.
Tenang saja.
Pergilah. Aku akan mengantarmu ke sana.
Terima kasih, Kapten Leng.
Gao bahkan belum berusia 50 tahun, kan?
Sudah mengalami masalah kardiovaskular?
Untungnya, hal itu berhasil dicegah tepat waktu.
Putrinya sedang mengikuti ujian.
Pekerjaan kepolisian pada dasarnya penuh tekanan.
Terutama di unit mereka, di mana tugas-tugasnya
berat dan tenggat waktunya ketat.
Tapi seseorang harus melakukan pekerjaan ini, kan?
Jangan pernah makan daging babi panggang.
- Saya tidak mau.
- Penyakit kardiovaskular.
Aku tahu.
Ayo pergi.
Jangan khawatir.
Tidak masalah.
(Restoran Tanpa Nama)
Tepat di sana.
- Ya, terima kasih.
- Ya.
Terima kasih.
Qian, terima kasih.
karena tinggal di sini sampai selarut ini.
Bagaimana kabarnya?
Sibuk sepanjang hari.
Pergilah dan istirahatlah.
- Terima kasih.
- Oke.
Dia akan baik-baik saja. Jangan khawatir.
Oke.
Bagaimana kabarnya?
Di ruang gawat darurat.
Dokter sudah datang.
Dokter, bagaimana keadaannya?
Tidak ada yang terlalu serius.
Dokter, dokter.
(Dan Qing)
Ayo.
Lihatlah.
Ini kamar kakekmu.
Belum banyak dirapikan.
Aku akan tidur di sini malam ini.
Kamarku sudah dibersihkan.
Kamu tidur di sana.
Datang.
Lapar?
Agak.
Jika kamu tidak lapar, jangan makan.
Kurangi berat badan.
Sebenarnya, saya cukup menyukai Ibu Ziwu.
Maksudku
Aku tidak keberatan jika kamu menikahinya.
Apa yang dipikirkan oleh kepala kecilmu itu
setiap hari?
Jika aku jadi dia,
aku pasti tidak akan memilihmu.
Apa maksudmu?
Menurutmu dia memandang rendahku?
Bukan itu maksudku.
Apa kabar ibumu?
Dia baik-baik saja.
Apakah dia sering membicarakan aku denganmu?
Tidak bisakah kami melihatmu di TV saja?
Pembicaraan apa itu?
Menggantikan beban air mata
dengan beban keringat.
Menutupi suara tembakan
dengan luka-luka.
Tidak ada seorang pun yang terlahir teguh dan kuat.
Tapi karena
selalu ada seseorang yang terburu-buru mendahului???
Untuk melindungi kita dari badai
Ketika setiap tindakan luar biasa
menjadi hal yang rutin.
???Hanya untuk memoles lencana
di pundak mereka???
Seperti cahaya yang menerobos
kegelapan malam tanpa terlihat.
???Menyatu dengan bentuk Anda???
Halo, Tuan Zhao.
Maaf mengganggu Anda selarut ini.
Kamu Qian,
Saya tahu apa yang ingin Anda tanyakan.
Yang bisa saya katakan sekarang adalah
ikan besar itu telah menggigit umpan.
Misi Anda telah selesai.
Anda tidak perlu terlibat lebih lanjut .
Oke.
Sendirian, mereka maju terus
Melintasi
???Medan perang takdir???
Kakek sangat merindukanmu.
Namun, rumah sakit tersebut
tidak mengizinkan pengunjung akhir-akhir ini.
Lain kali.
Baiklah, lain kali.
Akhir-akhir ini, aku juga cukup sibuk.
Tidak banyak waktu yang dihabiskan bersamamu.
Kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa. Saya akan datang lagi
saat liburan musim panas.
Oke.
Makan.
Tuan Long selalu kalah dalam permainan video
dan tidak bisa menerima kekalahan dari saya,
mengatakan dia akan mengalahkan saya lain kali.
Benarkah begitu?
Dia lumayan jago main game.
Apa kabar paman dari tadi malam?
Dia baik-baik saja.
Dia baik-baik saja?
(Selamat datang di Laporan Hukum hari ini.)
(Mengenai kasus pembunuhan Ning
yang terjadi baru-baru ini,)
(setelah pencarian ekstensif
oleh polisi,)
(Tersangka telah ditangkap.)
(Karena insiden perdagangan anak,)
(Ning bermaksud membunuh.)
(Detail selengkapnya akan menyusul.)
(Dalam operasi penangkapan ini,)
(melalui upaya bersama
kapten dan petugas CID Yunxi,)
(CID melakukan pengawasan
dan tindakan penangkapan)
(sambil memastikan keselamatan publik.
Mengambil risiko pribadi,)
(Mereka menangkap
tersangka, Ning, dan membawanya ke pengadilan.)
Makanlah bakpao kukus.
Ayah, pekerjaanku sangat sibuk.
Jaga dirimu baik-baik.
Sampai jumpa bulan depan.
Oke.
Terima kasih, Nak.
Kamu juga perlu fokus pada studimu.
Lakukan banyak olahraga.
Jagalah ibumu dengan baik.
Jangan membuatnya marah.
Ingat itu.
Saya akan.
Kurangi bermain video game.
- Waktunya hampir tiba.
- Sebaiknya kau segera pergi.
Xiaoyu.
Ambil roti kukus.
- Terima kasih, Bu.
- untuk jalannya.
- Terima kasih
sama sama.
Oke.
Terima kasih.
Bisakah kamu mengemasnya untuk kami nanti?
Baik, saya akan mengurusnya.
Selamat tinggal, Bu.
Hati-hati di jalan.
(Departemen Kepolisian Yunxi)
Sudah beberapa hari berlalu.
Dia belum membalas pesan-pesanku.
Aku penasaran bagaimana kabarnya di sana.
Mungkin dia memang tidak ingin
berbicara denganmu?
Mustahil.
Mungkinkah Zhao kecil
telah menarik perhatian seseorang?
begitu dia sampai di sana?
Bisa jadi!
Aku khawatir dia mungkin bertemu
dengan orang-orang jahat.
Bagaimana jika dia bertemu dengan cinta sejatinya?
Akulah cinta sejatinya, oke?
Kapten Leng.
Menguasai.
Pernahkah Anda melihat Kapten Leng seperti ini?
Tidak pernah.
Apakah dia memenangkan lotre?
Aku akan bertanya.
Kapten Leng.
Apa yang membuatmu begitu bahagia?
Urus urusanmu sendiri.
Kembali bekerja.
(Restoran Tanpa Nama)
Ayo.
Baiklah.
Saya akan membuat adonan lagi.
Kamu cepat sekali memahaminya!
Ayo.
Hati-hati, jangan sampai tumpah.
Tidak apa-apa.
Aku pergi dulu.
Baiklah!
Selamat tinggal.
Hati-hati di jalan.
Oke, terima kasih. Sampai jumpa besok!
Kamu sudah bekerja keras.
Selamat tinggal!
(Restoran Tanpa Nama)
Di Sini.
Ayo.
Tiga kotak makan siang.
- Terima kasih.
- Sangat saya hargai.
Terima kasih.
- Bagikanlah.
- Silakan ambil sendiri.
Sumpit.
Ini dia. Oke.
- Saya mengerti.
- Oke.
Terima kasih banyak.
Tidak usah buru-buru.
- Oke.
- Terima kasih atas kerja kerasnya.
Terima kasih.
Ayolah, Qian.
Ayo makan.
Ayo.
Terima kasih.
Ingat apa yang kukatakan sebelumnya?
Momen-momen seperti ini selalu
membuatku sangat bahagia.
Tahukah Anda alasannya?
Itulah kebahagiaan karena dapat membantu orang lain.
Rasa pencapaian yang
tak bisa dibeli dengan uang.
Aku hanya menginginkan kehidupan sederhana setiap hari.
Bersama keluarga, bersama teman-teman,
dengan pekerjaan yang saya sukai,
bersama saudara laki-laki,
Itu sudah cukup.
Anda pernah bertanya kepada saya
apakah menjadi seorang polisi membuat saya bahagia.
Berbicara soal kebahagiaan,
ada.
Namun yang lebih penting,
hal itu memberi saya rasa tujuan hidup.
Bagaimana bisa?
Setiap kali saya menangkap seorang penjahat,
Hal itu membuatku percaya bahwa
aku sedang mengubah sesuatu.
Mungkin karena orang-orangnya.
Mungkin itu karena situasinya.
Saya selalu berpikir jika saya bekerja lebih keras,
Tragedi yang terjadi akan berkurang,
dan dunia mungkin akan menjadi
tempat yang lebih baik.
Anda benar-benar memiliki
rasa misi yang kuat.
Kamu benar.
Hanya saja, beberapa hal...
Begitu Anda memiliki tujuan dan kemudian bertindak,
Hasilnya mungkin berbeda.
Itu tergantung pada apa yang kita lakukan.
Bersulang.
Aku sangat takut.
Apa yang terjadi? Bagaimana dia terbunuh?
Dengar kabar, itu adalah seorang pria dari gedung 8.
Biasanya, istri dan anak-anaknya
tidak ada di sekitar.
Dia tinggal sendirian.
Apakah kamu tahu bagaimana dia meninggal?
Mereka mengatakan penagih utang menerobos masuk
dan membunuhnya dengan kejam.
Sungguh mengerikan.
Hilang begitu saja.
Di siang bolong.
Tepat.
- Kapten Leng.
Bagaimana menurut Anda?
Apa yang telah terjadi?
Melalui pihak pengelola properti,
kami mengetahui bahwa almarhum adalah Zhao Sihui.
Berjulukan Zhao Heizi, berusia 55 tahun.
Dia tinggal sendirian di kamar 208, gedung 8.
Putrinya menikah
dengan warga Shanghai pada tahun 2020.
Istrinya juga pergi
ke Shanghai setahun kemudian.
Kami telah memberitahu putrinya untuk kembali.
Selain itu,
survei lingkungan kami mengungkapkan
bahwa dia memiliki reputasi yang buruk.
Penagih utang sering datang.
Menurut seorang tetangga,
Dia mendengar ketukan keras pagi ini,
tetapi terlalu takut untuk pergi memeriksa.
Saat dia melihat keluar,
Dia mendapati pintu di seberangnya terbuka lebar.
Dia masuk ke dalam
dan menemukan Zhao Sihui telah dibunuh,
Tergeletak berlumuran darah.
Jadi, dia menelepon polisi.
Apakah pengambilan sampel adegan sudah selesai?
Ya.
Dengan cepat!
Lantai berapa?
Lantai dua. Di depan.
Menguasai.
Buru-buru.
Pembunuhan.
Kudengar ada darah di mana-mana
di ruangan itu.
Aku akan susah tidur malam ini.
Tepat.
Wah, ini sungguh luar biasa.
Siapa tahu?
Apakah ini akan memengaruhi nilai properti kita?
Mengapa kita harus menghadapi
masalah mengerikan ini?
Pelaku tunggal.
Berdasarkan jejak kaki,
Sepertinya memang begitu.
Ruangan ini.
Kapten Leng.
Apakah ada temuan?
Almarhumah mengenakan sepatu kulit.
Sandal itu masih berada di rak.
Biasanya, dia akan berganti pakaian
menjadi sandal rumah saat masuk.
Jadi dia belum berubah
ketika si pembunuh menyerang.
Si pembunuh mungkin mengikutinya masuk
atau sedang menunggu di dalam.
Sebuah pisau dapur hilang.
Polanya cocok dengan yang ini.
Tersangka dipastikan
mengambil pisau ini dari dapur.
Lihat, Ye.
Lihat luka di leher ini?
Tersangka pasti telah melakukan dua kali serangan
di bagian leher.
Percikan darah juga terkonsentrasi di sini,
meskipun volumenya lebih sedikit.
Jika tersangka menyerang dari belakang,
membuatnya lengah,
Pola cipratannya
tidak akan terlihat seperti ini.
Ini menunjukkan
Tersangka berhadapan langsung dengan korban
selama penyerangan tersebut.
Menurut analisis saya,
dua kemungkinan.
Pertama,
dendam pribadi.
Tersangka bersembunyi dan menunggu.
dan memanfaatkan kesempatan itu.
Atau mereka adalah orang asing.
Selama kejahatan itu terjadi,
Tersangka telah ditemukan,
lalu dia membunuh dan melarikan diri.
Namun kita perlu memverifikasi semua ini.
Wang Tong,
Periksa koneksi korban
sesegera mungkin.
Kamu,
ambil Liu Yang
dan mengidentifikasi dua individu
di lokasi kejadian pagi ini.
Kita tidak bisa melanjutkan tanpa ini.
Ya.
Ayo bergerak! Cepat!
Shanzai, Haozi.
Aku di sini.
Kami dari Departemen Kepolisian Yunxi.
Berikut adalah kredensial kami.
Anda di sini untuk Zhao Heizi, kan?
Para saksi mengatakan Anda pergi ke Gedung 8,
Kompleks Perumahan Lvyin untuk menemui Zhao Heizi hari ini.
Kami memang pergi ke sana.
Namun ketika kami tiba,
dia sudah meninggal.
Bagaimana kamu menemukannya?
Saya mencongkel pintu hingga terbuka.
D-Dia terbaring tepat di sana
ketika saya masuk.
Ikutlah bersama kami.
Mohon kerjasamanya.
Petugas,
Saya tahu prosedurnya.
Tapi sebenarnya kami tidak membunuhnya.
Kami bersedia bekerja sama
dengan penyelidikan polisi.
Ya, kami sangat bersedia.
Sangat bersedia.
Terimalah mereka.
Ikuti saya.
Masuk ke belakang.
Silakan masuk.
Silakan duduk.
Anda sudah tahu situasinya.
Zhao Heizi telah meninggal dunia.
Kami membutuhkan kerja sama Anda.
Ceritakan semua yang Anda ketahui.
Saya akan bekerja sama sepenuhnya.
Saya akan memberikan kerja sama penuh kepada Anda.
Apakah Anda mengenal Zhao Heizi dengan baik?
Saya cukup mengenalnya.
Dia terkenal kecanduan judi.
Berlangsung.
Berbicara tentang Zhao Heizi,
Dia adalah pria yang beruntung.
Putrinya adalah sumber penghasilan utamanya.
Jika tidak, dia pasti sudah kelaparan bertahun-tahun yang lalu.
Langsung saja ke intinya.
Sekitar enam atau tujuh tahun yang lalu,
Saya bertemu dengannya saat bermain kartu
bersama teman-teman.
Saat itu dia sering berjudi.
Dia selalu muncul di setiap permainan kartu.
Apakah Zhao Heizi kaya?
Dia?
Bagaimana mungkin seorang pekerja yang dipecat
memiliki uang sebanyak itu?
Semua itu berasal dari putrinya.
Putrinya sangat cantik.
Rumor mengatakan dia menikah
dengan seorang pengusaha kaya dari selatan.
Saya membeli beberapa properti
di Kota Yunxi saja.
Bagaimana kamu tahu semua ini?
Zhao Heizi sendiri yang membanggakan hal itu.
Karena kebiasaan berjudinya,
Istri dan putrinya merasa jengkel
dan pindah ke Shanghai.
meninggalkannya sendirian di sini.
Jadi bagaimana dia menghidupi dirinya sendiri?
Putrinya mengiriminya
beberapa ribu yuan setiap bulan.
Dia juga mewariskan beberapa harta benda kepadanya.
Namun semua akta tersebut atas namanya.
Jadi dia tidak bisa menjualnya.
Dia bisa menyewakannya
untuk mendapatkan uang saku.
Selebihnya ditentukan oleh takdir.
Ditentukan oleh takdir?
Bermain Pai Gow, bertaruh pada lemparan dadu.
Menang atau kalah bergantung pada takdir.
(Ruang Tamu Hongfa Mahjong)
Heizi, kamu mau pergi?
(Haibo Finance)
Shanzai.
Apa kata Paman Bo?
Dia menyuruhku untuk ikut bersamamu.
Mengerti.
Tapi apakah Paman Bo menyebutkan sesuatu?
Soal uang?
Tunggu, Pak, jangan salah paham.
Aku tahu Paman Bo selalu memperlakukanku dengan baik.
Aku langsung bergegas ke sana begitu
mendengar kabar itu.
Saya pikir saya akan membantu Paman Bo
menagih hutang itu dengan cepat.
Santai.
Apakah Paman Bo pernah menipu kamu?
Perintah Paman Bo adalah
Mengumpulkan uang,
lalu mengikuti prosedur standar.
Beri aku waktu sebentar. Ada urusan dulu.
Saya perlu menyelesaikan sesuatu dengan cepat.
Kami akan pergi ke sana nanti.
Tunggu aba-aba saya.
Baik, Pak.
Silakan duluan.
Oke.
Baiklah!
Jadi, Anda mengejarnya untuk menagih utang?
Zhao Heizi meminjam 100 ribu
dari Paman Bo bulan lalu.
Dia belum mengembalikan sepeser pun sejak saat itu.
Haozi memberitahu kami
bahwa dia memenangkan banyak uang kemarin
dan menyuruh kami untuk mengambilnya.
Dengan mendapatkan itu, utangnya akan lunas.
Apakah kamu tahu siapa lagi
yang berutang padanya selain kamu?
Ini adalah kali pertama dia
meminjam uang dari Paman Bo.
Kami mendengar bahwa dia memiliki banyak kreditur.
Putrinya
sudah membahas sebagian besar hal itu.
Jadi, kamu yang memberinya uang muka.
Paman Bo memberi lampu hijau.
Pak,
Bagaimana jika dia tidak mau membuka pintu nanti?
Tidak mau buka?
Jika dia tidak mau membuka, kita akan memaksanya terbuka.
Oke.
Tunggu, Pak.
Dia... Zhao Heizi mengenalku.
Ini tidak akan menimbulkan masalah, kan?
Masalah apa?
Apa yang akan dia lakukan padamu?
Takut apa?
Membayar utang adalah hal yang benar dan semestinya.
Bersikaplah cerdas nanti.
Belajarlah saja cara berbicara.
dan menangani berbagai hal.
Oke.
Apakah Anda tahu nomor unitnya?
Ya. Tempat tinggalnya di nomor 208.
Anda pernah ke sini?
Tidak, ini juga pertama kalinya bagi saya.
Seorang teman memberitahuku.
Dia suka berjudi, kan?
Dia percaya takhayul tentang angka.
seperti 66 atau 88.
Angka 66 dan 88 itu apa?
Dia hanyalah seorang penjudi.
Jika uangnya tidak dibayarkan,
Dia sudah meninggal.
Oke. Mati.
Pak, di sini.
Zhao Heizi!
Mengembalikan uangnya atau tidak?
Berpura-pura mati di sana, ya?
Katakan sesuatu, atau kami akan masuk!
Pak,
Dia tidak mau membuka pintu. Sekarang bagaimana?
Apakah dia benar-benar ada di dalam?
Ya.
Temanku melihatnya kembali hari ini.
Dia sudah pasti pulang sekarang.
Congkellah.
Oke.
Sudah kubilang, cungkil saja! Cungkil pintunya!
Oke, oke.
Pak.
Apa yang sedang dilakukan Paman Bo
tadi pagi?
Paman Bo berada di perusahaan
sepanjang waktu.
Dia mengutus kami untuk bekerja sama dengan pekerjaan Anda.
Ini jelas tidak ada
hubungannya dengan Paman Bo.
Tidak mungkin. Hanya 100.000.
Aku memberitahumu.
Anda terlibat
dalam penagihan utang ilegal.
Kami membutuhkan kerja sama Anda nanti.
Siapa Paman Bo?
Nama asli Paman Bo adalah Lv Haibo.
Berusia lima puluhan.
Tingginya sekitar 1,7 meter.
Dia menjalankan perusahaan pinjaman.
Sekitar sebulan yang lalu,
Zhao Heizi meminjam
100.000 yuan darinya.
Dia masih belum mengembalikan uang itu.
Kemarin, saya mendapat kabar dari teman saya.
bahwa Zhao Heizi memenangkan uang tunai sebesar 150.000
di permainan kartu lainnya.
Karena aku tahu dia berutang uang kepada Paman Bo,
Saya pikir saya akan membantu Paman Bo
mendapatkan uangnya kembali.
Sesuai aturan, saya mendapat komisi 10%.
Apakah Zhao Heizi memiliki musuh?
Aku benar-benar tidak tahu tentang itu.
Dia berutang uang kepada banyak orang.
Dan dia bergaul
dengan berbagai macam orang.
Paman Bo adalah satu-satunya yang saya kenal.
Jadi, menurutmu apakah
Lv Haibo terlibat dalam hal ini?
Saya rasa itu tidak mungkin.
Paman Bo memiliki lebih dari selusin orang
yang bekerja untuknya.
Dan dia sangat kaya.
Membunuh seseorang hanya karena 100.000 yuan?
Mungkin tidak sepadan baginya.
Jadi menurutmu siapa pelakunya?
Saya rasa mungkin setelah dia memenangkan
150.000 dolar dalam permainan kartu,
Dia menjadi sasaran.
Lalu seseorang menerobos masuk,
membunuhnya, dan merampoknya.
Apakah kamu tahu di mana dia memenangkan uang itu?
Ya.
Bukan hanya lokasinya,
Aku bahkan bisa mengetahuinya
berapa banyak orang yang ada di sana.
Menggantikan beban air mata
dengan beban keringat.
Menutupi suara tembakan
dengan luka-luka.
Tidak ada seorang pun yang terlahir teguh dan kuat.
Tapi karena
selalu ada seseorang yang terburu-buru mendahului???
Untuk melindungi kita dari badai
Ketika setiap tindakan luar biasa
menjadi hal yang rutin.
???Hanya untuk memoles lencana
di pundak mereka???
Seperti cahaya yang menerobos
kegelapan malam tanpa terlihat.
???Menyatu dengan bentuk Anda???
Melihat ke atas???
Kemuliaan yang begitu mempesona???
Seperti harapan???
Mengulurkan tangannya
Diselubungi cahaya
Sendirian, mereka maju terus
Melintasi
???Medan perang takdir???